# PrototypeOnlineMultiplayerGame
Creating a server prototype for a multiplayer online game.


Вам предстоит разработать прототип сервера для многопользовательской онлайн игры. Взаимодействие между клиентом и сервером происходит по сети интернет в реальном времени.

В контексте этого задания условимся считать, что игра построена по принципу «авторитарный сервер, наивный клиент», при котором игровая логика работает на сервере, а клиент лишь отображает текущее состояние сервера на экране игрока. Клиент может посылать команды серверу на получение и изменение текущего состояния, а сервер принимает решение о возможности изменения состояния и отправляет новое состояние клиенту.

В игре могут принимать участие только зарегистрированные пользователи. Для каждого пользователя на сервере создаётся учётная запись (аккаунт), хранящая информацию о пользователе, его персонажах и прогрессе в игре. Пользователи идентифицируются по имени пользователя и паролю, имя пользователя должно быть

уникальным. У одного пользователя может быть до 3-х персонажей. Персонажи характеризуются классом и именем персонажа, которое задается пользователем.

Опишем простейший сценарий действий игрока, который необходимо поддержать на стороне сервера:

При запуске клиента игры происходит авторизация существующего или регистрация нового пользователя. После успешной авторизации или регистрации происходит вход в учётную запись игрока и загрузка списка персонажей, связанных с этой учётной записью. На этом этапе игрок может управлять персонажами (создавать, удалять, переименовывать) или войти в игровой мир на выбранном персонаже. Для упрощения положим, что игровой мир – это ограниченная с четырёх сторон двухмерная область, а единственные действия, которые может совершать персонаж – это движение по прямой в выбранном направлении внутри этой области. Пользователь может произвольно входить и выходить из игрового мира, при этом позиции его персонажей на карте мира сохраняются между входами.

Таким образом, вам необходимо реализовать следующие функциональные возможности в прототипе сервера:

· Приём сетевых подключений от приложений-клиентов для обмена командами между сервером и клиентом в реальном времени.

· Создание базы данных и структур для хранения сущностей, необходимых для осуществления описанной логики.

· Реализация программного интерфейса (API) с необходимыми командами для выполнения следующих действий:

~~o регистрация новых учётных записей пользователей с контролем уникальности имени пользователя;~~

~~o идентификация и авторизация пользователей по имени пользователя и паролю;~~

~~o получение списка персонажей авторизованного пользователя и их атрибутов (имя персонажа, класс персонажа);~~

~~o CRUD (Create, Read, Update, Delete) операции над персонажами авторизованного пользователя;~~

~~o вход в игровой мир на выбранном персонаже;~~

~~o получение позиции персонажа на карте мира;~~

~~o обновление позиции персонажа на карте мира с ограничением границы области доступных перемещений;~~

~~o сохранение позиции персонажа на карте мира;~~

~~o выход из игрового мира;~~

~~o выход из учётной записи.~~

Информация по запуску:

- Создать БД PostgreSQL (логин: postgres, пароль: postgres, имя БД: postgres)

{можно в файле src/main/java/dbService/DBService.java
заменить на другую БД  в строке:  Configuration configuration = getPostgresConfiguration();}

- далее можно просто запустить файл start.sh (linux) или start.bat (windows)

-Если вы вносили правки, то необходимо собрать через maven (в среде можно также запустить src/main/java/main/Main.java)

Особенности: 

!! Не создавать персонажей с одинаковыми именами;

!! Пароль сейчас можно вводить любой, потому что он на копируется с логина 

!! У созданных пользователей должны быть неповторимые логины